بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم والمبدأ السابع القناعة السابعة
ما يفرق بين الأغنياء والفقراء:
"الأغنياء يرتبطون بالناجحين والإيجابيين، والفقراء يرتبطون بغير الناجحين والسلبيين" من أهم المباىء وأهم القناعات،
الصاحب ساحب والمرء على دين خليله؛ فالإيجابي مع الإيجابيين، والطيور على أشكالها تقع. وطاقة الإنسان معدية، افهموا، السلبية معدية، الفقر أيضا معدي.
أنت معدل الخمسة؛ الخمسة المقربين لك سوف يحددون مصيرك. بالله عليكم ممكن الآن رهان معكم كل واحد منكم.. فكر في آخر شهر..
كم شخص قضيت معه تلك الأيام؟ ثم شوف معدل الدخول؛ دخل أصحابك بتشوف في المعدل سوف ترى ذلك الدخل هو دخلك الشهري صح ولا لا؟
يجب أن تفارق أولئك السلبيين المفلسين المتفلسفين كثيري النقد كثيري الشكوى كثيري التبرير. معظم الناس -للأسف- عندهم دكتوراة في الشكوى،
دكتوراة في التذمر صح ولا لا؟ لا تستطيع أن تصنع ثروة إلا بأن تلتحق بالإيجابيين والأثرياء، أنصح دائما أن يكون عندك مدرب ثراء موجه للثراء
المدرب الموجه الأستاذ سوف يعطيك شيء اسمه ال Shortcut طريق مختصر؛ سوف تتعلم من أخطائه وليس من أخطائك صح ولا لا؟
وتخلص من السنافر الغضبانة، من منكم شاف سنفور غضبان في مسلسل السنافر، هذا الرجل هذا السنفور دائما يكره السنافر ويكره الحياة.
معظم أصحابنا للأسف سلبيين. لا تستطيع أن تصنع ثروة بتلك الطاقة. آن الأوان أن تأخذ ذلك القرار، القرار ليس سهل أعرف أعرف أعرف!
ممكن أن تصاحبهم ساعة أو ساعتين بالكاد في الشهر، لكن يجب أن تلتحق بركب الإيجابيين وركب الأثرياء صح ولا لا؟
طاقة الخمسة المجموعة؛ مجموعة الخمس أشخاص الذين تقضي وقت معهم أكثر ما يكون سوف يحددوا مصيرك ويحددوا ثراءك ويحددوا أفكارك،
ويحددوا على المستقبل القريب أو البعيد تلك الثروات صح ولا لا؟ أدعو دائما أن تلتحق بركب الإيجابيين والأثرياء، وابتعد عن السلبيين، ابتعد عن التذمر،
ابتعد عن الشكوى، ولا تقل إلا خيرا، ولا تتكلم إلا بخير، ولا تتنفس إلا بخير، ولا تجلس إلا مع أولئك الأتقياء الأثرياء الأخفياء، ما في أروع من تلك الطاقة؛
طاقة الإيجابية، ما في أروع من انك تكون إنسان إيجابي، تلتحق بالركب، وتتوقف عن المصاحبة؛ مصاحبة السلبيين. بعد فترة ممكن أن تلتحق بهم وتنقذهم.
في البداية لا تستطيع أن تنقذ الجميع، لا تستطيع أن تغير العالم أجمع أو تغيرهم صح ولا لا؟ معظمهم لن يتغير، معظمهم -للأسف- سوف يستهزىء بك،
سوف يحاربونك، وبعض الأقارب ممكن أن يصبحوا عقارب لما تبدأ تلك الرحلة. رحلة الثراء هي رحلة تغيير؛ تغيير جذري في القناعات وفي المهارات،
وسوف تكون مصدر خطر على بعض الأشخاص المقربين لك، فللأسف سوف يشدونك لتحت، سوف يشدونك إلى تلك الحياة؛ الحياة العادية.
آن الأوان أن تفهم هذه المعادلة، أن الأوان أن تلتحق بالإيجابيين، والمرء على دين خليله، ولا يوجد أروع من مصاحبة الإيجابيين الناجحين الأثرياء.
وسوف نلقاك دائما في القمة
والسلام عليكم